

# Эндпоинты
Document/<int:document_id> - позволяет получить или отправить документ для подписи.

Voice/<int:dialogId> - позволяет получить список голосовых сообщений в чате или отправить голосовое сообщение в чат . Также есть возможность получение отдельного голосового сообщение через указание параметра запроса id.

stickers — Получение списка всех стикеров. Выводится список стикер паков со стикерами.

Markdown — Получение или отправка  markdown текста в чат. 

news — Получение актуальной новостной ленты при помощи стороннего сервиса. Информация интегрируется в чат в удобном виде.

trends - Получение актуальной финансовой ленты при помощи стороннего сервиса. Информация интегрируется в чат в удобном виде.
Также эти методы для выполнения требуют авторизацию по JWT токену.

# Модели
## Класс User
### Поля
ID — BigAutoField — Идентификатор пользователя

role — - CharField - строка с выбором роли пользователя, выбирается из вложенного класса RoleChoices.

### Свойства:
is_authenticated — для проверки авторизации пользователя

## Класс Document
### Поля
name — CharField - Длина 128 символов, может быть пустым и должно быть уникальным.

Image — ImageField - Поле для сохранение изображения, может быть пустым.

## Класс Markdown
text — TextField — Поле для хранения markdown текста

## Класс VoiceMessage
### Поля
user — ForeignKey — внешний ключ к классу User

dialogId — IntegerField — Не пустое поле для хранения идентификатора диалога

message — FileField — голосовой файл

## Класс StickerPack
### Поля
name — CharField - 

## Класс Sticker
### Поля
sticker_pack — ForeignKey — Внешний ключ на класс StickerPack

image_sticker — ImageField — Сохранение изображения стикера, может быть пустым

